What? Lo peor de gente que cree en esta
[__] huevón. ¿Qué está hablando
señora? ¿De dónde saca esa información?
¿Cuáles son tus fuentes de ceviche? Y si
tienes pruebas de que eso ha pasado,
¿por qué no pones tu denuncia en la
comisaría más cercana?
Palta me daría tener 30 y seguir
haciéndome el corte escolar, dice. De
palta me daría tener 30 años y
haciéndome corte de futbolista como si
te quedase bien. Eso me haría palta,
huevón. haciéndote el corte de Cristiano
Ronaldo, Messi, como si fueras Messi.
No, no eres Messi, a ti no te cae,
hermano. Tú eres pobre. Hazte el corte
clásico y deja hacerte huas en la cabeza
o fracasado. Como [__] te hace el
corte de Neymar, de Cristiano Ronaldo,
como si tuvieses platic, como si jugases
bien, huevón. No te cae, Cholo, te ves
horrible. En ellos también se ven, se
ven horribles esos cortes, pero al menos
ellos tienen plata, pues, huevón, y no
les puedes decir nada. Pero tú, mano,
que ganas 1,000 soles, 2,000 soles
haciéndote un corte así lacra, huevón,
con peinado de Vinicius Junior. No seas
malo, puón. Puro posero, mano. Yo me
sigo haciendo el mismo corte de siempre
y no lo pienso cambiar porque no me
llama la atención un corte de
futbolista. Jamás me ha llamado la
atención, huevón. Me sigo haciendo mi
corte escolar y punto. No me avergüenza,
es mi estilo. Claro, pero para qué me
quiere hacer otro tipo de corte. No me
llama la atención, huevón. No me llama
la atención. Corte de Mbappé. Sí, ese
buón es pelado. Ni corte tiene Mbappé.
No sé. Parece corte de lacra, huevón.
Esos cortes de futbolistas horribles,
pelados. Parecen esos pollos ahí, esos
pollos pelados igualitos. ¿Cómo se
llaman esos pollitos pelados? Este corte
de [__] se hacen, huevón. Literal
[risas]
igualitos causa. Esta huevada aparecen,
mano. El corte de en todo el mundo de
moda de [__] Igualito. Así se ven
babosos. Igualitos. Es corte. Lo dejan
largo aquí todo pelado ahí. Horrible se
ve. No sé por qué les gustaría esa
huevada. Solo porque los futbolistas lo
ponen de moda, no quiere decir que te
veas bien, huevón. Déjalo, pu escultura
ahí. [risas]
A mí no me gusta, hermano. ¿Qué te pued?
No me gusta esos cortes. No me gustan.
Pues es el corte. A mí no me gusta. Me
mi corte escolar. Aún tienes dudas por
quién votar. A ver, convénceme.
Aún tienes dudas de por quién votar 7 de
junio
conceme. Convénceme.
Solo recuerda que la señora acá
reivindica la dictadura de su padre en
la que se hizo un golpe con tanques y
armas. Se persiguió y asesinó a los
opositores. Seó a miles de mujeres sin
su
a sus opositores se persiguió y se mató.
Dice, "Ah, la méora los tercos de que
matan gente eran opositores políticos.
¿Viste cómo cambian la narrativa estos y
se victimizan?" Qué asco, mano. Qué
asco, huevón. Le está haciendo un lavado
de imagen a los tatuos, huevón. Les está
llamando opositores. No seas [__] No
seas [__] Esa ha debería ser este
considerado apología al terrorismo. Ah,
llamarles opositores. O sea, Cendero
Luminoso solamente eran unos pobres
opositores políticos que querían llegar
al poder a través de lacia, pobrecitos.
Y Fujimoris los persiguió, mano, y los
mandó a matar. A esos pobres guahüuitas
que solo ponían bombas, coches bombas en
las calles y campesinos. Pi pi pi pi pi
pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi.
Esta señora está loca, mano.
Se compró jueces, fiscales,
congresistas, prensas remató
y se remató nuestras riqueza.
Si Sánchez Cerro siguiera vivo y
conociera Fumala, mandaba denegar y sus
simpatizantes,
literalmente. Ahora, otra burda mentira.
Remató nuestras riquezas. A ver, mamita
linda. Eran empresas nacionales que
estaban completamente quebradas. Esos
cojudos defienden el intento de golpe de
estado de castillo. Que te sorprende que
también blanqueen a los tucos. Mosquito,
mosquito, mosquito.
Sí, pes. Están blanqueando el golpe de
estado de castillo. Caga risa. Se queja
del los golpes de estado, pero está
apoyando a un tipo como Roberto Sánchez
que está apañando a Pedro Castillo, un
tipo que está en prisión por haber dado
un golpe de estado. O sea, no es
consecuente con lo que está hablando. No
es consecuente, huón, tus empresas. Pero
sobre todo recuerda que la señora K ya
gobernó. Desde
la señora K ya gobernó, dice. Entonces,
ojo, esta es tu misma lógica, señora
Verónica, tú me estás diciendo que la
señora acá ya gobernó. Esto es lo que
lógicamente ya gobernó en 2016 teniendo
70 congresistas. Entonces, si ya gobernó
y no dio un golpe de estado, ¿por qué
ahora me tratas de decir que si ella no
gobierna va a dar un golpe de estado?
Ojo, estoy usando tu propia lógica. ¿Ves
que las tonterías que hicen estos burros
no tiene sentido?
Gente cojuda que no recuerda que pasó
hace 5 años. Mosquito, mosquito,
no tiene sentido.
Cori votar viciado por el mero hecho que
tengo que ir a Ycucho para hacerlo, pero
estoy Lima y es 200 lucas de ida y
vuelta. Mejor pago mi multa. Papi, yo
voy a pagar 300 lucas para que mi viejo
viaje hasta la selva para que vote por
Juntos por el Perú y tú no puedes pagar
200 soles para ir a votar. O sea,
literalmente mi viejo me está pidiendo
plata para pagarle su pasaje y para que
vote por Junto por el Perú. Queo igual
disolver gocho, [__] Mosquito,
mosquito, mosquito, mosquito.
Y lo peor de todo es que sí le voy a
dar. Hola, Cor. Yo no ir a votar sobre
tu corte,
[__] No, mejor no le doy. No, y que
se joda.
[risas][grito ahogado]
Mejor no le doy que no vote. Un voto
menos para junto por el Perú. Páale la
multa. No, mi viejo ya está viejo. Ya
está yendo a votar por por ir a votar,
hermano. O sea, ni siquiera tiene la
necesidad de votar porque ya está está
viejo ya. O sea, yo le voy a pagar su
viaje para que vote por junto del Perú
para cagarme. ¿Has hablado de política
con papi? Yo con mi viejo, yo no hablo
de política porque sería pelearme de la
forma más innecesaria posible. Mi viejo
su vaso ya está lleno. Mi viejo es un
comunista mues
la narrativa es votar por JP y luego
bacar mosquito
pelearme con mi viejo hablando de
política es una estupidez huevón no le
voy a hacer cambiar su forma de pensar
tratando de desnarle comer por las
huases pierdo mi tiempo. Es como hablar
con una pared, pierde su tiempo y así
son los comunistas. Uno pierde su tiempo
tratando de convencerles. Ya están
cagados del cerebro. Solo por molestarte
no cambio lugar de votación, dice.
Solo por molestarte no cambio el lugar
de votación.
No te abandonó. No, no me abandonó, mi
viejo. ¿Estás loco?
2016 ella y sus secuaces han tenido el
control del Congreso.
Ya, pues
págale el pasaje, pero escondele el DMI.
K sería, ¿no? Y a ver, la señora
Verónica Mend Verónica Mendoza me está
diciendo, y esto es lo que dicen todos
los zurdos de manual, que Keiko Fujimori
ya gobernó en el país. En el 2016 con
todos sus ecuaces y no hizo nada.
Entonces, ¿por qué me estás diciendo
ahora que si ella llega al poder si va a
hacer algo? Te contradicces. Ustedes me
están diciendo que si Keiko Fujimori
gobierna, ella se va a instaurar, va a
instaurar una dictadura y se va a quedar
ahí toda su vida y va a heredar el cargo
a su hija Cori. Eso es lo que usted me
están diciendo. Pero ahora me está
diciendo que ella entró en el poder en
2016 y no hizo nada. Total, ¿entienden?
¿Ven la contradicción en sus palabras o
soy el único? Huevón, no puede ser. Ah,
o sea, cuando ya estuvo en el poder no
hizo nada. Y desde ahí han sacado
presidentes como si nada contra el voto
del pueblo soberano, generando
inestabilidad y caos. Y han ido
capturando el Tribunal Constitucional,
la Junta Nacional de Justicia, la
Defensoría [resoplido] del Pueblo,
etcétera,
buscando controlar todas las
instituciones. Han dado leyes que
promueven el crimen.
Qué mentirosas. leyes que promuen el
crimen. Le pago 10,000 soles ahora aquel
cojugo de izquierda que me demuestre que
existe una ley que promueva y beneficie
el crimen. Ya se les digo yo, no existe,
no hay. Es una narrativa de m mal
interpretada de todos estos burros de
izquierda sobre las leyes aprobadas,
huevón. No, papi, desde la promulgación
de las nuevas leyes mal llamadas
procrimen, la delincuencia en este país
no se ha incrementado de forma
exponencial. Eso no está ocurriendo por
las huevas. Es el incremento exponencial
de la delincuencia y el cobre cupo en el
país sucedió desde la entrada masiva sin
ningún tipo de control y filtro de los
venezolanos.
Ley de dinámitas de Sánchez. Pagame Cor
esa ley de dinamitas no afecta en nada
especial. Esa señora ha puesto ministros
en el gobierno de Pepe y Castillo. Pepe
renunció y Castillo intentó un golpe de
estado. Su narrativa siempre será Keiko.
Claro, su narrativa siempre es Keiko,
huevón. Keiko, Keiko, Keiko, Keiko. Todo
Keiko, Keiko, Keiko, Keiko, Keiko.
Hablen, gente, denuncien la cuenta de la
loca Verónica. Esta señora habla
cualquier huevada, mano.
Organizado para garantizarse su propia
impunidad y para sus negociazos.
Su propia impunidad y sus negociazos.
han dado leyes para regalarle hasta
27,000 millones de soles anuales a sus
amigotes de Castillo. Las mulas dicen
que no le dejaron gobernar. Q el
Congreso controlaba todo. Por eso hizo
el autogolpe porque Castillo no se
vendió. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Music son
especiales, huevón. Son unos especiales.
Grandes empresarios. Y luego dicen que
para salud y educación no hay plata.
dice que le regaló 27,000 millones de
soles a sus amigazos los grandes
empresarios. C risa esta señora de dónde
chucha se sacan estas cifras, huevón.
[risas]
¿Alguien me podría mostrar la
transferencia de 27,000 millones de
soles desde el Ministerio de Economía
hacia un grupo conglomerado de
empresarios peruanos? ¿Por qué esta
señora está hablando eso? Dice que la
señora K gatos de congresistas de un
congreso de 130 de 130 parlamentarios.
La señora acá con sus 20 gatitos dice
que ha entregado 27,000 millones de
soles a los empresarios. Dice, "What? Lo
peor de gente que cree en esta [__]
huevón. ¿Qué está hablando esta señora?
¿De dónde saca esa información? ¿Cuáles
son tus fuentes de ceviche? Y si tienes
pruebas de que eso ha pasado, ¿por qué
no pones tu denuncia en la comisaría más
cercana? Digo, no. Tantas pruebas tienen
de que Keiko es mala, que Keiko es esto,
hacerlo, pero nunca la meten en la
cárcel. ¿Dónde están las pruebas? Dame
audio, dame video, dame chats,
chuponeos. ¿Dónde están las pruebas?
Grabaciones, cámara de seguridad, porque
está hablando grueso, huevón. En Yape.
No está hablando grueso, puevón.
Han despreciado la vida de 50 peruanos
asesinados solo por ejercer su derecho.
¿Qué otra mentira? A ver, derecho de la
protesta existe en todo el mundo y te da
el derecho de salir a las calles a
marchar. Sí. Protesta no es entrar en un
aeropuerto y querer incendiarlo.
Protesta no es entrar a la fábrica de
leche gloria y comenzar a incendiar sus
instalaciones. Ese es un derecho a la
protesta. Lo que hicieron fue
salvajismo, fue vandalismo y actos
terrestas. que un grupo de salvajes se
metan a una empresa como Leche Gloria y
a comenzar a incendiar su local. Esa es
protesta. Número dos, el gobierno de
quién era de la señora Kos
Congreso o de Dina Baluarte con Perú
Libre que tenía como 30 y pico, 37, 40
votos. Por favor, estos tipos están
deformando la historia y lo y son tan
cara duras, huevón. No lo entiendo. O
sea, yo sé que un grupito de estupidos
universitarios de San Marcos a lo mejor
te creen porque son tarados y nunca
contrastan la información que sus
líderes de opinión le dan. Pero contra
gente que tiene internet y un y un gramo
de curiosidad puede mentir las huevas
que está hablando. Es esta señora, mano,
en tan solo un minuto. Con tan solo una
simple busca en Google puedes desmentir
todo lo que dice esta señora, mano.
Entonces voy a bombaro por mi derecho a
la protesta. Entonces voy a bombar Puno
por mi derecho a la protesta.
Mosquito, mosquito, mosquito.
Derecho a la protesta. Oye, si la gente
en Puno, en Ayacucho querían protestar
para la liberación de Pedro Castillo,
que tienen derecho a protestar, sí se
hubiesen reunido en su plaza de armas
con sus pancartas parados ahí 10, 20
horas, lo que las horas que haga falta
con sus megáfonos diciendo, "Abajo de a
voluarte, liberan a Castillo." ¿Tú crees
que hubiese pasado algo? No, pero lo que
hicieron esos desgraciados fueron a
empresa y comenzaron a tirar piedras,
tirar bombas molotof, comenzaron a
incendiar todo, se comenzaron a pelear
con la policía, comenzaron a tirar
piedras con ondas, luego comenzaron a
tirar pirotécnicos, luego comenzaron a
utilizar artesanales, o sea, no me
vengas a decir que eran simples
protestantes que pasaban por ahí, o sea,
no me vengas a decir, no vengas a mentir
a la gente porque no fue así, no fue
así, huevón. O sea, que te tire un tipo
con una onda, una piedra en la cabeza,
¿qué va a pasar? Yo no creo que te haga
cosquillas, ¿no? Que militares mat
policías queáolos con todo y patrulla,
¿eh? Militares ahogados en un río. O
sea, eso si no lo cuentas. O sea, uno
tiene que contar la historia como pasó.
Hón, están deshumanizando también a los
policías y al ejército que mano en esos
enfrentamientos. Enfrentamientos
estúpidos, mano. Defendiendo a un tipo
como Pedro Castillo, un corrupto huevón,
un golpista. No tiene sentido.
Han blindado a su títere Dina Boluarte.
Su títere Dina Voluarte. [risas]
Caga risa, mano. Han blindado su
títerde. Pero antes de continuar con el
video, mis guagüitas, quiero decirles
que seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva,
superentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% [música] seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Hablan de blindar a ti,
Terina Boluarte, pero que yo recuerde
qué partido fue el que propuso adelanto
de elecciones si ustedes no quisieron.
Cuando votaron a Pedro Castillo, ahí
hubo un partido de color naranja quienes
propusieron hacer un adelanto de
elecciones y un partido ahí medio rojito
así dijeron que no es SEO. O sea,
¿tienen memoria o no tienen memoria?
Dejen de mentir, por favor, porque con
una simple búsqueda, una simple búsqueda
puedes dejar en ridículo a esta señora.
Por Dios, por Dios. Y qué fea huevada
este ser abogado del [__] ¿no? Ojo,
yo no soy fujimorista. Ya les digo, por
mí, si el día de mañana un quiere
meterle un pepe que en la frente, que me
avise n más lepo sus 10 soles para su
chifa. A mí me llega al pincho lo que le
pasa a esa señora. Si se mu mañana me da
igual. Clic, clic, clic. Saca click si
quieres, mano. Y me porto un mano la
señora acá y lo que le pase. Frío eres.
Soy frío, pues, hermano. Yo no soy
fumerista.
Por favor, Cor convence al Dodo y sus
amigos a que voten en secreto por Keiko.
Dijeron que votarían por Keiko, pero ya
no quieren por los números manos en
oración.
Convence papi. Yo no necesito convencer
a nadie. Mi King
Cori firme. Cuando te cortas el pelo
streameas a contra los zurdos.
Sí, pareces especial, dice.
O Cor firme con ese peinado y tus lentes
pareces especial.
Ya, cáate. A ver, papi. Yo no convenzo a
nadie. Yo no convenzo a ninguno de mis
amigos. ni mis hermanos, ni mi madre, ni
mi padre por quién votar, porque yo no
soy nadie para decirle a alguien por
quién votar. Cualquiera puede votar por
quien se le dé la gana. A mí me llega
completamente el pincho. Yo lo que hago
es hablar de las consecuencias de lo que
pueden generar las políticas de los
planes económicos que proponen dichos
burrazos. Esa es mi chamba, huevón. Yo
no voy a convencer a nadie. Si la gente
quiere socialismo, que sufran el
socialismo. Están en su plano derecho,
hermano. Democráticamente quieren elegir
su verdugo. Ah, buena. Ahora,
si no les ponemos el pare ahora con
nuestro voto, la señora K y su coalición
mafiosa van a terminar de secuestrar
nuestras instituciones, destruir nuestra
economía y
destruir nuestra economía, dice,
desaparecer a cualquiera que se le
oponga. Por eso, [risas]
a ver, a ver, a ver, a ver. No entiendo.
Tú me estás diciendo que la señora K ya
controlaba el poder con sus 70
congresistas, te desapareció, te metió
en la cárcel, instauró una dictadura. Es
más, la metieron a la cárcel a ella, o
sea, ella controla el poder y la misma
Keiko se mete a la cárcel. O sea, o sea,
tenía tanto poder, según ella, con sus
70 gatos que ella misma se puso en la
cárcel. O sea, es que yo escucho cosas y
no tiene sentido, pues, huevón. No tiene
sentido, hermano. Al parecer nadie se
acuerda de las agendas de Nadín, ¿no? Al
parecer nadie se acuerda de las agendas
de Nadín. ¿Y quién era la secretaria de
Nadín Heredia? que no me acuerdo.
¿Alguien me puede refrescar la memoria
de qué señora era la secretaria de
Narine? Nadine, ¿quién era? No sé, no me
acuerdo. Una tal bebé algo, no sé qué
cosa. Mmm,
no sé, quería bajar su [__]
Mi memoria y dignidad también es
selectiva. No me acuerdo.
Bebé, algo era men, no sé qué cosa.
Mendoza. Violeta. Violeta. Mendoina,
no sé, Vivanda Mendoza, no sé quién,
cómo se llamaba ese señor, me olvidé ya.
¿Quién era la secretaria de Nadina
Heredia? Quien supuestamente escribía en
dichas agendas, ¿no? No sé. Venecia,
Venecia López, una señora ahí con B que
termina en Mendoza. No sé, no me
acuerdo. [risas]
[grito ahogado]
Como te digo, la población peruana tiene
memoria selectiva. Hón, ¿se acuerdan lo
que quieren? Y se olvidan lo que quieran
también. [carraspeo] Yo también me
olvidé, mano, con su tremendo tubazo.
Dice
este 7 de junio para cerrarle el paso a
la mafia marca JP. Este 7 de junio Keiko
no va. Este 7 de junio vota con memoria
y dignidad.
[risas]
Ya me tienen podrido con su hada de
memoria y dignidad, huevón. Ustedes ni
memoria ni dignidad tienen, ¿no? E son
es unas basuras de personas, son
mercenarios causa, con memoria y
dignidad como pendeja, ¿no? Como
pendeja. Habla de memoria y dignidad.
Esta señor Isigri Basan son un un
chiste, huevón. Menos mal ya las dejaron
sin chamba. Grande tía. A ver, señora,
si usted me está diciendo que
supuestamente Keiko Fujimori va a
perseguir a todos opositores políticos y
gran parte de sus opositores políticos
son mercenarios de izquierda caviar y de
izquierda comunista, me estás
convenciendo. Entonces voy a votar por
Keiko, ¿no? Para que los desaparezca y
los meten en un gulac y los pongan ahí a
cosechar caña de azúcar contra oj
esclavo. Me estás dando más motivos para
para votar por la señora acá. [risas]
Ahora con más razón voy a votar con la
señora acá.
Me convenciste, tía. Ahora voy a votar
por caga de ris cag risa esta señora,
¿no? O sea, esta gente es capaz de votar
por un tipo que está aliado con un
neonandino, huevón. Déjate de [__]
huevón. Esta gente está votando por un
partido que tiene un neon andino en sus
filas, el cual abiertamente ha dicho que
quiere fus homosexuales. Esta señora que
se ha dado su partido por contendencia
walk de izquierda pro LGTV, quiere que
su mejor amiga, mi mi prima Gaela Cori,
Gaela Kuro, Coro Kari, ¿qué se llama?
Sea huevón, con tal de que no gane Keiko
Neonandino. Sí, mi estimado Saésar.
Saésar. El etnocismo
es prácticamente
una [resoplido] ideología fascistoide
equiparable alon la cual busca la
reivindicación de la raza cobriza. Eso
es lo mismo que decía lo que era la raza
a área, ¿no? Así que sí, eso es lo que
es, mano. No hay mucha diferencia
ideológica entre el bigotón y el
especial de de Centauro Mala. Uno era un
artista, el otro es un [__] PDI, la
misma huevada quieren, mano. La raza
corista, no cobriza, mano. Chébre, tu
libro de 2 soles. No, este libro está a
65 soles.
Vota por la posibilidad de reconstruir
la democracia. Voy a reconstruir la
democracia votando por un partido
comunista, leninista, marxista con la
cabeza que es el señor Roberto Sánchez,
un tipo que literalmente está vinculado
a grupos del ML19, que son un grupo
marxista, leleninista, estalinista,
mariateeguista, o sea, con los
comunistas, pues que son lo más
antidemocrático que existen, que no
creen en las libertades individuales. Es
como que, señora, vamos a ver, por
favor, no puede ser tan ridícula. No
puede ser tan ridícula.
y un nuevo pacto.
Ahí está. Esto es lo que quiere
escuchar. Su nuevo pacto, su nueva
constitución, al igual que Hugo Chávez,
al igual que Hugo Morales, instaurarse
en el poder con una nueva Constitución y
quedarse ahí hasta Dios sabe cuándo.
Agua, pan.
Agua y pan.
Al menos no fuiste honesta, señora,
porque con tu nuevo pacto de [__] lo
único que vamos a tener para comer es
agua y pan. Nás al menos ser sincera,
¿no? Primera comunista sincera que
escucho, mano, en la vida. Solo van a
tener agua y pan no más para vivir. No
necesitan más, literalmente. No va a
haber para el pollo a la brasa, no va a
haber para el chaufa. No, no, no. Agua y
pan no más. Agua y pan. Vamos a estar a
dieta. Aguaga. Ni para pan, dice. Porque
sí [risas]
[grito ahogado] pan y agua no vamos.
Yeah.